Bei jeder Folie: Logo von der Sonne einbauen

1. Start
2. Ablauf/Inhalt
3. Technische Voraussetzungen




3-4 Folien von den gelösten Aufgaben: 
Screenshot von Startseite/ Teil von Startseite : kurze Passagen wie : - freundliches Layout , CI wiedergespiegelt 

- Reise suchen- Screenshot 
- Ablauf der Buchung
- Mitarbeiter-Interface: Reise verwalten (Oberfläche zeigen)

Insgesamt circa 8-9 Folien, mit jeweils eineer Gesprächsdauer von ca. 3-4 Minuten


Am Schluss der Präsentation kommt der praktische Teil vom Kunden, indem er die Applikation selbst testet. (mit Checkliste?)
 